Repository: m1stlet0e/karman
Catalog: karman_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Karman
zh: 卡曼

source: Habits
zh: 习惯

source: Tasks
zh: 任务

source: Focus
zh: 专注

source: More
zh: 更多

source: No tasks left
zh: 没有剩余任务

# tasksLeft
source: {count} task{count, plural, =1{} other{s}} left
zh: 还有 {count} 个任务

source: Delete
zh: 删除

source: Cancel
zh: 取消

source: Clear
zh: 清除

source: Save
zh: 保存

source: Edit
zh: 编辑

source: Add
zh: 添加

source: Done
zh: 完成

source: OK
zh: 确定

source: Clear Completed Tasks?
zh: 清除已完成的任务？

# deleteConfirmation
source: Delete {item}?
zh: 删除 {item}？

source: Task Name
zh: 任务名称

# taskNote
source: Note
zh: 备注

source: Due Date
zh: 截止日期

source: Reminder
zh: 提醒

source: Priority
zh: 优先级

source: High
zh: 高

source: Medium
zh: 中

source: Low
zh: 低

source: None
zh: 无

source: Habit Name
zh: 习惯名称

source: Streak
zh: 连续天数

source: Current Streak
zh: 当前连续

source: Longest Streak
zh: 最长连续

source: Total Completions
zh: 总完成次数

source: Focus Timer
zh: 专注计时器

source: Pomodoro Timer
zh: 番茄钟

source: Minutes
zh: 分钟

source: Seconds
zh: 秒

source: Start
zh: 开始

source: Pause
zh: 暂停

source: Resume
zh: 继续

source: Stop
zh: 停止

source: Reset
zh: 重置

source: Work Time
zh: 工作时间

source: Short Break
zh: 短休息

source: Long Break
zh: 长休息

source: Sessions
zh: 会话

source: Settings
zh: 设置

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

source: Support
zh: 支持

source: Tutorial
zh: 教程

source: Badges
zh: 成就

# welcomeTitle
source: Welcome to Karman
zh: 欢迎使用卡曼

# welcomeDescription
source: Your productivity companion
zh: 您的生产力伙伴

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Create New Task
zh: 创建新任务

source: Edit Task
zh: 编辑任务

source: Create New Habit
zh: 创建新习惯

source: Edit Habit
zh: 编辑习惯

source: Today
zh: 今天

source: Tomorrow
zh: 明天

source: This Week
zh: 本周

source: Next Week
zh: 下周

source: Overdue
zh: 已过期

source: Completed
zh: 已完成

source: Pending
zh: 待完成

source: Sounds
zh: 音效

source: Rain
zh: 雨声

source: Forest
zh: 森林

source: Ocean
zh: 海洋

source: Night
zh: 夜晚

source: Airplane
zh: 飞机

source: Notification
zh: 通知

source: Reminder set
zh: 提醒已设置

source: Task completed
zh: 任务已完成

source: Habit completed
zh: 习惯已完成

# firstLaunchWelcome
source: Welcome to your first time using Karman!
zh: 欢迎首次使用卡曼！

# swipeToDelete
source: Swipe left to delete
zh: 左滑删除

# tapToEdit
source: Tap to edit details
zh: 点击编辑详情

# completeTask
source: Tap to complete task
zh: 点击完成任务

# addNewTask
source: Tap + to add new task
zh: 点击 + 添加新任务

source: No habits left
zh: 没有剩余习惯

# habitsLeft
source: {count} habit{count, plural, =1{} other{s}} left
zh: 还有 {count} 个习惯

# noHabitsYet
source: No habits yet. Add one to get started!
zh: 还没有习惯。添加一个开始吧！

source: Achievements
zh: 成就

source: Make karman Better
zh: 让卡曼更好

source: Help
zh: 帮助

# contributeGitHub
source: Contribute on GitHub
zh: 在 GitHub 上贡献

# joinCommunity
source: Join the Community
zh: 加入社区

# supportProject
source: Support the Project
zh: 支持项目

source: Repeat Tutorial
zh: 重复教程

# deleteItemQuestion
source: Delete {item}?
zh: 删除{item}？

# deleteItemWarning
source: Are you sure you want to delete this {item}? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这个{item}吗？此操作无法撤销。

source: habit
zh: 习惯

source: task
zh: 任务

source: To-Do Reminder
zh: 待办提醒

source: Welcome to karman
zh: 欢迎使用卡曼

source: Let's rock!
zh: 开始吧！

source: Organize Your Day
zh: 规划你的一天

# organizeDayDescription
source: Organize, prioritize, and accomplish your tasks with ease.
zh: 轻松整理、排序和完成你的任务。

source: Build Good Habits
zh: 培养好习惯

# buildHabitsDescription
source: Develop and maintain positive habits for personal growth.
zh: 培养和保持积极的习惯，促进个人成长。

source: Stay Focused
zh: 保持专注

# stayFocusedDescription
source: Enhance your productivity with our focus timer.
zh: 使用我们的专注计时器提高生产力。

source: Open Source
zh: 开源项目

# openSourceDescription
source: karman is an open-source productivity app. Contribute and make it better!
zh: 卡曼是一个开源的生产力应用。参与贡献，让它变得更好！

# noteHint
source: Note...
zh: 备注...

# dontBreakStreak
source: Don't break your streak!
zh: 不要打破连击！

# streakReminder
source: Your {habitName} streak is at {streakCount} days. Complete it now to keep it going!
zh: 你的{habitName}连击已达到{streakCount}天。立即完成以保持连击！

source: First Focus
zh: 初次专注

# firstFocusDesc
source: Complete a 10-minutes focus session
zh: 完成10分钟专注会话

source: Half-Hour Hero
zh: 半小时英雄

# halfHourHeroDesc
source: Complete a 30-minute focus session
zh: 完成30分钟专注会话

source: Hour Hero
zh: 小时英雄

# hourHeroDesc
source: Complete a 60-minute focus session
zh: 完成60分钟专注会话

source: Productivity Pro
zh: 生产力专家

# productivityProDesc
source: Complete a 90-minute focus session
zh: 完成90分钟专注会话

source: Centurion
zh: 百分钟达人

# centurionDesc
source: Complete a 100-minute focus session
zh: 完成100分钟专注会话

source: Two-Hour Triumph
zh: 两小时胜利

# twoHourTriumphDesc
source: Complete a 120-minute focus session
zh: 完成120分钟专注会话

source: Daily Dynamo
zh: 日常达人

# dailyDynamoDesc
source: Complete a 150-minute focus session
zh: 完成150分钟专注会话

source: Focus Fiend
zh: 专注狂人

# focusFiendDesc
source: Complete 30 minutes of focused work for 3 consecutive days
zh: 连续3天每天完成30分钟专注工作

source: Consistency Champion
zh: 坚持冠军

# consistencyChampionDesc
source: Complete 60 minutes of focused work for 7 consecutive days
zh: 连续7天每天完成60分钟专注工作

source: Weekly Warrior
zh: 每周勇士

# weeklyWarriorDesc
source: Complete 90 minutes of focused work for 7 consecutive days
zh: 连续7天每天完成90分钟专注工作

source: Monthly Milestone
zh: 月度里程碑

# monthlyMilestoneDesc
source: Average 60 minutes of focused work per day for a full month
zh: 整月平均每天完成60分钟专注工作

source: Focus Fanatic
zh: 专注迷

source: Habit Starter
zh: 习惯新手

source: Consistency Beginner
zh: 坚持初学者

source: Week Warrior
zh: 周勇士

source: Fortnight Finisher
zh: 两周完成者

source: Monthly Master
zh: 月度大师

source: Quarterly Queen
zh: 季度女王

source: Habit Centurion
zh: 习惯百夫长

source: Yearly Yield
zh: 年度收获

source: Habit Collector
zh: 习惯收集家

source: Habit Enthusiast
zh: 习惯爱好者

source: Perfect Week
zh: 完美一周

source: Perfect Month
zh: 完美一月

source: Focus Time
zh: 专注时间

source: Time to concentrate!
zh: 是时候集中注意力了！

source: Let's get productive!
zh: 让我们高效起来！

# focusOnTask
source: Focus on your task now.
zh: 现在专注于你的任务。

# youreDoingGreat
source: You're doing great, keep going!
zh: 你做得很好，继续加油！

# stayInZone
source: Stay in the zone!
zh: 保持在状态中！

source: Break Time
zh: 休息时间

# takeQuickBreather
source: Take a quick breather.
zh: 稍作休息。

# stretchAndRelax
source: Stretch and relax for a bit.
zh: 伸展一下，放松片刻。

# timeForShortBreak
source: Time for a short break!
zh: 短暂休息时间！

# rechargeForNext
source: Recharge for the next round.
zh: 为下一轮充电。

# stepAwayMoment
source: Step away for a moment.
zh: 暂时离开一下。

source: Pomodoro Complete
zh: 番茄钟完成

# greatWorkCompleted
source: Great work! You've completed your session.
zh: 做得很好！你已经完成了这个会话。

# wellDoneFocused
source: Well done on staying focused!
zh: 很好地保持了专注！

# youveCrushedIt
source: You've crushed it! Time for a longer break.
zh: 你太棒了！是时候休息更长时间了。

# awesomeJobTakePride
source: Awesome job! Take pride in your productivity.
zh: 做得太棒了！为你的生产力感到骄傲吧。

# sessionCompleteProud
source: Session complete. You should feel proud!
zh: 会话完成。你应该感到自豪！

source: Stay focused, stay strong.
zh: 保持专注，保持坚强。

# oneTaskAtTime
source: One task at a time.
zh: 一次只做一件事。

# embraceProcess
source: Embrace the process.
zh: 拥抱过程。

source: Small steps, big results.
zh: 小步骤，大成果。

# concentrateOnMatters
source: Concentrate on what matters.
zh: 专注于重要的事情。

source: Progress over perfection.
zh: 进步胜过完美。

# futureSelfThankYou
source: Your future self will thank you.
zh: 未来的你会感谢现在的自己。

# distractionIsEnemy
source: Distraction is the enemy of progress.
zh: 分心是进步的敌人。

# stayPresentProductive
source: Stay present, stay productive.
zh: 活在当下，保持高效。

source: You've got this!
zh: 你可以做到！

# thisSpaceCravesIdeas
source: This space craves your brilliant ideas. Add one!
zh: 这个空间渴望你的绝妙想法。添加一个吧！

source: Let's do it!
zh: 开始行动！

source: View Logs
zh: 查看记录

source: Best
zh: 最佳

source: Exit Pomodoro Session?
zh: 退出番茄钟会话？

# exitPomodoroConfirm
source: Are you sure you want to exit the active Pomodoro session?
zh: 确定要退出当前活跃的番茄钟会话吗？

source: Exit
zh: 退出

# selectTutorial
source: Select a tutorial
zh: 选择教程

# whichTutorialRevisit
source: Which tutorial would you like to revisit?
zh: 您想重新查看哪个教程？

# learnManageTasks
source: Learn to manage your daily tasks
zh: 学习管理您的日常任务

# discoverBuildHabits
source: Discover how to build lasting habits
zh: 发现如何培养持久的习惯

# masterConcentration
source: Master the art of concentration
zh: 掌握专注的艺术

# learnPomodoroTechnique
source: Learn to use the Pomodoro technique
zh: 学习使用番茄工作法

source: Set daily reminder
zh: 设置每日提醒

source: Habit Badges
zh: 习惯成就

source: Focus Badges
zh: 专注成就

source: Swipe to complete
zh: 滑动完成

source: Log (Optional):
zh: 记录（可选）：

# enterLogHere
source: Enter your log here...
zh: 在此输入您的记录...

source: Logs
zh: 记录

source: Error
zh: 错误

source: No logs available
zh: 暂无记录

source: Create new habits
zh: 创建新习惯

# tapCircleToComplete
source: Tap the circle to complete
zh: 点击圆圈完成

# logDailyRoutine
source: Log your daily routine
zh: 记录您的日常活动

# swipeRightToComplete
source: Swipe right to complete habit
zh: 右滑完成习惯

# viewCurrentStreak
source: View current streak at a glance
zh: 一目了然查看当前连击

# tapHabitToViewDetails
source: Tap the habit to view details
zh: 点击习惯查看详情

source: Swipe left to delete
zh: 左滑删除

source: Create new tasks
zh: 创建新任务

source: Accomplish your tasks
zh: 完成您的任务

# setPriorityReminders
source: Set priority, reminders and due dates
zh: 设置优先级、提醒和截止日期

# clearAllCompleted
source: Clear all completed tasks at once
zh: 一次性清除所有已完成任务

# swipeTaskLeftToDelete
source: Swipe a task to the left to delete it
zh: 向左滑动任务以删除

source: Drag to set time
zh: 拖动设置时间

# tapPlayToStart
source: Tap play to start timer
zh: 点击播放开始计时

source: Listen to relaxing sounds
zh: 聆听舒缓音效

# setFocusBreakDurations
source: Set your focus and break durations
zh: 设置专注和休息时长

# startPomodoroSession
source: Start your Pomodoro session
zh: 开始番茄钟会话

source: Track your session
zh: 跟踪您的会话

source: item
zh: 项目
